Тестовое задание группы компаний [«InnoSTage»](https://innostage-group.ru/) на позицию Frontend React

## Справочник покемонов

### Требования

Необходимо реализовать веб приложение «Справочник покемонов».
Для реализации приложения должен быть использован [pokeapi](https://pokeapi.co/).
Приложение должно включать в себя следующие функции:

1. На главном экране приложения должен отображаться список из 20 покемонов в виде картотеки. Список покемонов должен содержать пагинацию. Изображения для карточек можно взять из https://pokeres.bastionbot.org/images/pokemon/<id\>.png, где id – идентификатор покемона в pokeapi, или же использовать заглушку.
2. При клике по карточке должен осуществляться переход на экран детальной информации о покемоне. Экран должен включать в себя следующую информацию о покемоне:
   - Название
   - Изображение
   - Тип
   - Характеристики
   - Список способностей в виде неупорядоченного списка ссылок. При клике по ссылке должен осуществляться переход на экран детальной информации о способности. Экран должен в себя включать описание способности. Также, необходимо реализовать возможность перехода на предыдущий экран.

### Необходимый стек

1. TypeScript
2. React
3. React-router
4. CSS/Sass/Less/CSS-In-JS
5. Redux
6. Redux-thunk/Redux-saga
7. Eslint-airbnb

### Доступ к коду и проекту

Исходный код тестового задания необходимо выложить в публичном репозитории (GitHub, GitLab, BitBucket, etc.). Ресурс для деплоя приложения: Heroku или любая другая платформа для хостинга.

### Примечание

Необходимо обратить внимание на качество UI/UX и верстки в целом. Адаптивность итогового решения будет также оценена. Разрешено использовать сторонние UI библиотеки, но компоненты, сверстанные вручную, могут быть оценены дополнительными баллами.
За тестирование компонент вы получите дополнительные баллы. **Желательно дать обратную связь по затраченному времени на реализацию задания.**

### Решение

Проект был инициализирован с помощью Create React App
